В бомбе с часовым механизмом настоящим взрывчатым веществом является время.
Всё-таки в дерьме что-то есть, миллионы мух не могут ошибаться.
Жаль, что в рай надо ехать на катафалке!
Безвыходным мы называем положение, выход из которого нам не нравится.
После общения с некоторыми людьми у меня появляется ярко выраженный комплекс полноценности.
Часы бьют. Всех.
Люди одиноки, потомy что вместо мостов они стpоят стены.
Творите о себе мифы. Боги начинали только так.
Я думал, что опустился на самое дно, как вдруг снизу постучали.
Одним и тем же мозгом мыслить и верить?
Тебя продадут всё равно, ты только набивай себе цену.
Пока ветра нет, и у флюгера есть свой характер.
Чаще всего выход там, где был вход.
Не теряйте голову! А вдруг жизнь захочет вас еще по ней погладить?
Я провел день очень плодотворно. Я жил.
Ну допустим, пробьешь ты головой стену. И что ты будешь делать в соседней камере?
Чтобы быть собой, нужно быть кем-то.
Ты чистым прошлым хвалишься, скотина?Была и шлюха некогда невинной...
Многим нулям кажется, что они — орбита, по которой вращается мир.
Разделяет не пропасть, а разница уровней.
Настоящий враг никогда тебя не бросит.
Те, кто надел на глаза шоры, должны помнить, что в комплект входят еще узда и кнут.
Дерьмом можно интересоваться только в том случае, если оно является удобрением.
Мир всегда приходит в норму. Важно лишь, чья она.
Жизнь принуждает человека многое делать добровольно.
Что хромает, то идет.
Хлеб открывает любой рот.
Лавры иногда пускают корни в голову.
То, что он умер еще не доказывает, что он жил.
Мысли некоторых людей так поверхностны, что не проникают даже к ним в голову.
Всякий раз, когда я говорю «да», я заранее вижу, скольких «нет» мне это будет стоить.
Всю жизнь идти к цели можно, только если она постоянно отодвигается.
Цени слово. Каждое может быть твоим последним.
Нельзя смотреть на врага с омерзением — а вдруг понадобится его сожрать?
Петух воспевает даже то утро, когда его положат в суп.
Если смотришь на мир прищурившись, легче скрыть слезы.
Чем темнее, тем легче быть звездой.
Одряхлев, восклицательный знак становится вопросительным.
Совесть у него чистая. Не бывшая в употреблении.
Она очаровательно спросила меня: «Это наверное, очень трудно выдумывать все из головы?» — «Трудно, — ответил я, — но думаю, что из ноги было бы еще труднее».
Как хотелось бы многим покинуть самих себя в минуту опасности!
Там, где господствуют жестокие законы, люди тоскуют по беззаконию.
Миг осознания своей бездарности — это проблеск гения.
На рогах дьявола нимб держится крепче.
Каждый рождается с задом, годным для трона.
Порой ложь так тесно сливается с правдой, что в оставшейся щелке тяжело жить.
Часто одной только смелости мало, нужна еще на­глость.
До глубокой мысли нужно дотянуться.
Когда персонажи политической басни — животные, это значит, что эпоха бесчеловечна.
Я знал человека столь мало начитанного, что ему приходилось самому сочинять цитаты из классиков.
Французская революция показала наглядно, что проигрывают те, кто теряет голову.
Не каждая серая масса имеет что-то общее с мозгом.
И голос совести проходит период ломки.
Даже в его молчании были грамматические ошибки.
Некрасиво подозревать, когда вполне уверен.
Для меня каждый, кто бьет ниже пояса — карлик.
Трудность жизни: даже глупость сначала надо сделать.
Не старайтесь во что бы то ни стало быть оригинальным! Даже если до вас уже многие сказали мерзавцу, что он мерзавец, — повторите!
Тот, кто не разбирается ни в чем, может взяться за что угодно.
Чем меньше граждане, тем больше кажется империя.
Не пили сук, на котором сидишь, разве только тебя хотят на нем повесить.
У могильщиков не бывает мертвого сезона.
В перечень мук, которые претерпел наш народ, следовало бы включить обязательное школьное чтение.
Прежде люди были ближе друг к другу. Приходилось — оружие-то было только ближнего боя.
Служил как пес, убили как собаку.
Из раны, неудачно нанесенной деспоту, льется море чужой крови.
Из нулей легко сделать цепь.
Каким должно быть богатым государство, чтобы позволить себе из половины населения сформировать полицию, а другую половину содержать в тюрьмах!
Еще ни один Бог не пережил утраты верующих в него.
Я знаю, откуда миф о богатстве евреев. Евреи платят за все.

